Mir fließt das Ghetto durch die Pulsadern.
Ich geb' dir dafür die Schuld, Vater,
dass bei uns damals die Bullen da war'n.
So wie ich ist diese halbe scheiß Nation.
Wir sind den heißen Tropfen auf den kalten Stein gewohnt.
Lass doch mal die Lügen sein.
Wir knacken dafür keine Schlösser
und das SEK tritt dafür keine Türen ein.
Sag mir endlich, wann kommt Ali aus'm Knast.
Ich hoffe nur, ich geb dir mit dem Lied ein bisschen Kraft.
Ich bin der, der die Regeln bricht
und du wirst angehalten, weil du als Kanake in 'nem AMG-Mercedes sitzt.
Du bist für sie nur wie Dreck und sie schließen dich weg.
Und dann wird mir gesagt, ich handel nicht politisch korrekt.
Wie gern würden mich die Wichser in die Zelle bring'n,
weil in meiner Fangemeinde eh nur Kriminelle sind.
Ihr seid nur unzufrieden
Deswegen wollt ihr mir den Mund verbieten.
Ich hab keine Lust, meinen Mund zu schließen.
 
Kannst du das Ghetto seh'n?
Kannst du es seh'n?
Kannst du im Ghetto seh'n, wie alles verkommt?
Denn sie hat alles verloren.
Kannst du die Tränen seh'n?
Kannst du sie seh'n?
Sie würde nur zu gern dem Alltag entkomm'n.
Sie wartet auf ihre Chance.
Kannst du das Ghetto seh'n?
Kannst du es seh'n?
Kannst du jetzt seh'n, wie er den Job jetzt verliert?
Denn sie hat alles verloren.
Kannst du das Ghetto seh'n?
Kannst du es seh'n?
Und jetzt sag mir nochmal, ich schau' nicht nach vorn.
Wir haben alles verloren.
 
Für deine Eltern jetzt der Alptraum in Person.
Das ist Gangsterrap, denn ich rappe für ein paar Millionen.
Ja, der Kritiker, er spekuliert
und ich geb' ihm jetzt 'ne Hilfe, ich bin vorbestraft, asozial und tätowiert.
Booter County rappt der Junge übern Knast.
Beim Echo fühlte ich mich wie ein unerwünschter Gast.
Falsches Lachen, denn sie hassen mich.
Ich spür den krassen Neid.
Ja, ich bin der Typ, der im Supermarkt in Kassen greift.
Ihr wollt das echte Leben?
dann lasst mich aussprechen.
Ich kann noch mehr als nur Autotüren aufbrechen.
Kannst du sehen wie sich die Wolkendecke völlig schließt?
Mein ganzer Lebensstil wird mich noch in die Hölle zieh'n.
Ihr könnt mir den Tod wünschen.
Ich möchte einfach in den siebten Himmel.
Doch ich find mich in den siebten Todsünden.
Das ist '7' Junge.
Das hier ist das 7. Album
und ich bewahre immernoch die Haltung.
 
Ich hab mir diesen Weg hier ausgesucht
und mag der Weg auch wieder steinig werden..
SCHEIß drauf! Ich geh die Strecke auch zu Fuß.
Was wollt ihr mir nur erzählen?
Ihr seid ein Haufen Opfer,
ein Haufen Opfer, dass man grade frisch ausgekotzt hat.
Scheiß egal, wie viel Geld ich schon verdient hab.
Ich bleib für immer dieser Junge, der gedealt hat.
Ich mach den Unterricht, den Unterricht für die Unterschicht.
Fresse, es gibt keinen, der mich unterbricht.
Sie versuchen mir die Art zu rappen auszureden.
Man, dabei haben sie uns vor langer Zeit schon aufgegeben.
Ihr könnt mich abführ'n.
100.000 Kriminelle, die mein Album kaufen.
Könnt ihr diese Macht spür'n?
Ihr könnt mich wegsperr'n.
Ihr konnt mich observier'n.
Die Langeweile treibt mich dazu, euch zu provozier'n.
Es gibt keine Konkurrenz
und ich ficke eure Artgenossen.
Ich bin jetzt zurück, es wird scharf geschossen.