AMYF, 13 Jahre Rap und ich fick das Geschäft
AMYF, bereit zum serviern, der Tisch ist gedeckt
AMYF, 13 Jahre Rap und ich fick das Geschäft
AMYF, bereit zum serviern, der Tisch ist gedeckt
 
Black, Sonny, Album Nummer 11
Das Team ist komplett, ich bezahl mich nurnoch selbst
Ich steig in den Flieger und bereise die Welt
Du bleibst ein Verlierer, was ist Style ohne Geld ?!
Ich hab ich hab eine riesen Villa und ein Haus mit Garten
Du musst draußen schlafen, wer hat dich ausgegraben ?!
Es ist an der Zeit die Scheiße wieder auszubaden
King Bushido! Die Antwort auf 1000 Fragen
Mach nicht auf Lehrer, mach erstmal deine Hausaufgaben !
Ich hab nach langer Zeit meinen Akku wieder aufgeladen
Und hier ist kein Wort gelogen
Du bist zur Skyline geflogen und am Bordstein wieder aufgeschlagen
Ich muss mir keine Sorgen machen, ich bin selbstständig
Mit allem was du machst belügst du dich selbst ständig
Ich hab es selbst gesagt, hast du was bist du was
Geld ist nicht alles denn im Herzen vermisst du was
 
Ich scheiß auf die Leute die mir Irgendwas erzählen wollen
Die nach dem Bambi sagen, das ich mich benehmen soll
Ich seh zufrieden aus, wenn ich in Den Spiegel schau
Und bei Spiegel TV schalt ich lieber aus
Was du im Jahr verdienst, kommt bei mir pro Woche rein
Du bist nicht flüssig, du musst besoffen sein
Für einen Doppelreim fickst du deinen Kopf
King hin oder her, guck ich sitze hier im Schloss
Ich bin kein Koch doch kenn mich aus mit Gerichten
Keine Lust mehr vor dem Blaulicht zu flüchten
Ich wollte raus doch sie brauchen Geschichten
Um jede ihrer Kameras auf mich zu richten
Früher brachte ich die Kilos mit Händen weg
Heute schreien sie "Bushido for President!"
Ich hab es selbst gesagt
Hast du was bist du was
Geld ist nicht alles denn im Herzen vermisst du was